Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Speed ​​and Love]
[Folge 19]
Schaut mal her –
in welchem ​​Outfit sehe ich besser aus?
Oder denkst du, meine Figur
Sieht sie in allem gut aus?
In.
Was ist los?
Es ist noch nicht der richtige Zeitpunkt.
Komm her.
Ist dir nicht heiß?
Ein wenig.
Du bist schon heiß und trotzdem noch so anhänglich?
Du bist diejenige, die anhänglich ist, nicht ich, okay?
Steht die Rennzeit schon fest?
Ja, es ist bald soweit.
Trittst du immer noch gegen
Herrn Wan und sein Team an?
Dieses Rennen ist auch eine Chance für mich
um meine Probleme mit Wan Shengbang zu klären.
Um welche Art von Rennen handelt es sich?
Ein Berghindernislauf.
Ein Hindernislauf?
Ist das nicht gefährlich?
Ich kann die Karte und die Standorte abrufen.
der Hindernisse im Voraus.
Ich werde sie einfach meiden.
Wie bist du daran gekommen?
Durch Officer Lu.
Offizier Lu?
Du meinst also
Neben dir gibt es noch andere Leute
Wer in der Organisation
unterstützt ebenfalls Officer Lu?
Wer sind sie? Kennst du sie?
Diese Komplizen, die sich im Schatten verstecken.
"Diese
Komplizen, die sich im Schatten verstecken?
Was ist das für ein Gerede?
So geheimnisvoll ist das gar nicht.
Wir bekommen einfach jeder, was er braucht, das ist alles.
Um der Schmugglerbande auf den Grund zu gehen ,
Da ich die Führung übernehme,
Ich brauche sicherlich
die Unterstützung der Leute im Hintergrund.
Jeder Mensch erfüllt einen anderen Zweck.
Diese Angelegenheiten sind sehr heikel.
Und wenn wir
weiterhin in diesem Bereich arbeiten wollen,
Niemand möchte sich bloßstellen.
Also...
Hat Ihr Detektivgeist
wieder die Oberhand gewonnen?
Willst du nicht schlafen gehen?
Ich kann Mu nicht mitkommen lassen
in diesem unsicheren Leben, das
ich zuvor geführt hatte.
Ich muss das morgige Rennen gewinnen.
egal, was.
Nur durch einen Sieg
Kann ich dem Ganzen ein Ende setzen?
und erst dann
Kann ich offen und unschuldig mit Mu zusammen sein?
Das bin ich ihr schuldig.
In.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Für dich,
Ich werde siegreich zurückkehren.
Papa.
Mama.
Wenn du mich von deinem Standort aus sehen kannst,
Bitte segne mich mit Erfolg.
Und segne mich und Mu.
[Rasendes Autohaus]
Yang hat sich heute einen Tag frei genommen.
Ich muss kurz etwas erledigen.
Ich komme möglicherweise etwas später zurück.
Keine Sorge. Schlaf gut.
Denk daran, nach dem Aufwachen zu essen.
Sei brav.
Ich nehme dich morgen mit.
Okay?
Ich habe etwas für dich.
Dies ist eine Rennsportausrüstung.
Es ist feuerfest und hitzebeständig.
Eine Art Sicherheitsmaßnahme.
Was denken Sie
Ich brauche das?
Ganz egal, um welche Art von Rennen es sich handelt,
Sicherheit hat oberste Priorität.
Dieses Untergrundrennen, an dem du teilnimmst
weist hohe Geschwindigkeiten und komplexe Strecken auf.
und es gibt kein technisches Notfallteam.
Aber
Das verschafft Ihnen 20 Sekunden.
Ich bin nicht so wählerisch.
Ich weiß Ihre freundliche Geste aber zu schätzen.
Danke.
Zhao sagte, er müsse kurz
etwas erledigen.
Es scheint
dieses entscheidende Rennen
passiert wahrscheinlich heute.
Wo bist du?
Bist du wach?
Du hast es versprochen
Du nimmst mich morgen mit, ja?
Ich werde es versuchen.
Du hast es mir versprochen.
Du kannst dein Wort nicht brechen.
Wenn du dein Versprechen brichst,
Ich werde nie wieder mit dir sprechen.
Habe es.
Jiang Mu?
Warum bist du noch hier?
Wohin sollte ich sonst gehen?
Kann ich mit Ihnen sprechen?
Zu Brandys Rennen,
Wie viel wissen Sie?
Könnte Liang Yanfeng auch sein?
Teil des Bündnisses?
Warum fragst du mich das?
Ich brauche dich, um mitzukommen.
Warum sollte ich dir vertrauen?
Ich kann ihn im Moment nicht erreichen.
Wenn du Brandys Leben retten willst,
Du musst mit mir kommen.
Woher soll ich wissen, dass
du mich nicht einfach nur täuschen willst?
Die von Ihnen gewählte Nummer
ist vorübergehend nicht erreichbar.
Es war Lu, der mich geschickt hat, um dich zu finden.
Können wir jetzt gehen?
Wohin bringst du sie?
Sanlai.
Jin Zhao scheint in Schwierigkeiten zu stecken.
Ich komme mit.
Du kannst nicht kommen.
Du gehörst nicht zum Bündnis.
Schalten Sie anschließend die Standortbestimmung Ihres Telefons ein.
Ich mache mir Sorgen, dass du das nicht
alleine schaffen wirst.
Was ist mit ihm geschehen?
Was Brandy macht,
Wie viel weißt du wirklich?
Nur das Nötigste.
Er kann nicht die ursprüngliche Route nehmen.
Wie meinst du das?
Jemand vermutet,
dass sich ein verdeckter Ermittler in der Allianz befindet.
Sie können noch nicht feststellen, um wen es sich handelt.
Wenn er der ursprünglichen Route folgt,
Er ist erledigt.
Derjenige, der ihm
die Routenkarte zur Verfügung gestellt hatte
Warst du das?
Treten Sie ein.
Siehst du den Berg?
Ist er da?
Folgen Sie dieser Richtung.
Bis zum Rennen sind es noch etwas mehr als 40 Minuten .
Wenn du dich beeilst, schaffst du es noch.
Finde Brandy und sag ihm Bescheid –
Er wird wissen, was zu tun ist.
Findest du das nicht amüsant?
Sind Sie bereit?
Ich bin es nicht.
Ich muss nicht darauf vorbereitet sein, dich zu besiegen.
Sei nicht so arrogant.
Das Glück ist nicht immer auf deiner Seite.
Man kann den Unterschied zwischen Können und Glück gar nicht mehr erkennen .
Du tust mir leid.
Dann solltest du besser alles geben.
Erfinde keine Ausrede.
wenn du verlierst.
Nur die Schwachen suchen Ausreden.
Das ist großartig.
Denk daran, etwas schneller zu fahren.
Sonst langweile ich mich.
Sanlai?
Was sollen wir jetzt tun?
Lass mich fahren.
Zhao.
Ich kann nicht zulassen, dass dir etwas zustößt.
Warte auf mich.
Jemand ist voraus.
Halten Sie das Auto an!
Ich habe dir gesagt, du sollst aufhören!
Du unwissendes Mädchen!
Weißt du überhaupt, was Gas
und was Bremse ist?
Eine Frau fuhr mit einem AE86 den Berg hinauf!
Warum bist du hier?
Hat Jin Zhaos Rennen bereits begonnen?
Er ist in Gefahr.
Wir müssen das Rennen sofort stoppen.
Ich weiß, wo er ist.
Wir sind noch ein Stück
vom Ausgangspunkt entfernt.
Ich bringe dich dorthin.
Was sollen wir jetzt tun?
Was wollen Sie hier?
Diese Straße ist gesperrt.
Nehmen Sie eine andere Route.
Wir sind hier, um jemanden zu suchen.
Ich habe Ihnen doch gesagt, dass diese Straße gesperrt ist.
Es spielt keine Rolle,
ob du jemanden suchst, okay?
Geh mir aus dem Weg.
Stoppen!
Geh zurück.
Ist das ein Ort, an dem du sein solltest?
Wir müssen Jin Zhao finden.
Lasst uns durch.
Kennen wir uns etwa gut?
Wenn du nicht willst, dass er in Schwierigkeiten gerät,
Dann hilf uns.
Er war es, der mir gesagt hat, ich solle verschwinden.
Er hat dich lediglich gebeten zu gehen.
weil er dich nicht verletzen wollte
oder Sie einzubeziehen
in seiner Fehde mit Herrn Wan.
Du solltest es besser wissen als wir alle.
warum er an diesen Punkt getrieben wurde.
Du musst ihm nicht helfen.
es sei denn
Du willst auch nicht, dass er überlebt.
Bitte. Ich flehe Sie an.
Mich anflehen?
Wie willst du mich anflehen?
Geh nicht zu weit.
Findest du, ich gehe zu weit?
Dann vergiss es.
Jiang Mu, lass uns zurückgehen
und selbst eine Lösung finden.
Nennen Sie Ihre Bedingungen!
Ich stimme allem zu.
Na gut.
Knien.
Jiang Mu, steh auf. Lass uns nach Hause gehen.
Jiang Mu!
Jiang Mu, lass uns jetzt nach Hause gehen!
Knie hier nicht nieder. Steh auf!
Jiang Mu, steh auf!
Lasst sie durch.
Platz da! Platz da!
Straße freimachen!
Bewegen!
Du bist zu sentimental.
Wenn du so weitermachst,
Dir steht viel Leid bevor.
Aber dafür ist es ohnehin zu spät.
Dieses Geräusch...
Hat das Rennen begonnen?
Brandy.
Du wirst mich heute nicht besiegen.
Das werden wir sehen.
Dich zu schlagen ist viel zu einfach.
Was,
Ist das die Leistungsgrenze Ihres Autos?
Versuche erst einmal, mich tatsächlich zu übertreffen.
Wir können den Rückstand nicht aufholen.
Geh da hoch!
Sanlai, bring die Leuchtende Perle
vom Rücksitz.
Okay.
Wo ist Brandy?
Warum gibt es keine Autos auf dieser Straße?
Das ist Brandys Auto!
Ich habe es gesehen!
Sanlai, gib mir die Leuchtende Perle!
Okay.
Findest du nicht, dass Autorennen und Feuerwerk
Ähnlichkeiten aufweisen?
Beide jagen dem Licht nach.
Doch ich fürchte, es könnte im nächsten Augenblick wieder verschwinden.
Du sagtest zuvor
dass du dich für diesen Fall opfern würdest .
Jetzt, wo du mich hast,
Hat sich Ihre Meinung geändert?
[Vollständige Fahrzeugbremsanlage
aufgrund eines Kurzschlusses zwangsweise abgeschaltet]
(Ansehen auf www.dramacool.club Support Admin)
Es ist Mu.
Will Mu mich etwa daran erinnern?
-Brandy!
-Jin Zhao!
Brandy!
Jin Zhao!
Jiang Mu!
Heute früh am Morgen
Es ereignete sich ein schwerer Autounfall.
in der Nähe des Erweiterungsabschnitts
der Fernstraße 108 im Südwesten von Qingshi.
Ein Auto geriet aufgrund überhöhter Geschwindigkeit außer Kontrolle
und stürzte eine Klippe hinab.
dies zu schweren Schäden am Fahrzeug führte.
Der Aufenthaltsort des Fahrers ist unbekannt.
Es wird spekuliert, dass
Während des Sturzes von der Klippe
könnte der Fahrer...
Papa, ist Zhao in Ordnung?
Aktuell sind Rettungsteams im Einsatz.
führen intensiv
Such- und Rettungsaktionen durch.
Die genaue Unfallursache
wird noch untersucht.
Die von Ihnen gewählte Nummer
ist vorübergehend nicht erreichbar.
Was meinen Sie mit „es gibt keine Neuigkeiten“?
Sag mir, wozu bist du eigentlich gut?
Sag mir, wozu du gut bist!
Wenn er nicht auf der Polizeiwache ist,
frag deinen Onkel.
alle Krankenhäuser in Manshi überprüfen
und geben Sie mir eine klare Antwort!
Geh und sieh dir alle Krankenhäuser an!
Geh und sieh dir die Bestattungsinstitute an!
♪ Ich gehe nach Ihrem Vorhangruf ♪
Du bist wach.
♪ Ich frage den müden Vogel ♪
♪ Neuigkeiten ♪
Ich bringe dich zurück zu Jin Qiangs Wohnung.
♪ Du nimmst
deine Leidenschaft und dein Schweigen gleichermaßen zu ernst ♪
Du musst heute zurückgehen.
♪ Deshalb bist du immer
voller Narben ♪
Wenn – ich meine, wenn –
Ihm ist wirklich etwas zugestoßen.
♪ Wenn die Dunkelheit den Schmerz lindern kann ♪
Die Polizei würde seine Familie anrufen.
♪ Ich lasse dich noch ein bisschen schlafen ♪
♪ Ich bleibe heute Nacht an deiner Seite ♪
♪ Ich möchte mit dir die Dämmerung erleben ♪
Jiang Mu, wohin gehst du?
Ich werde ihn suchen gehen!
♪ Dann bleib bei mir bis zum Morgengrauen ♪
Wir wissen nicht, wo Brandy sich im Moment aufhält!
Wir wissen nicht, wo Brandy ist!
♪ Unser gemeinsamer Moment
fühlt sich wie eine Ewigkeit an ♪
-Ich muss ihn finden!
-Jiang Mu!
♪ Deine verbleibende Wärme vor dem Morgengrauen ♪
♪ Das genügt mir, um nüchtern zu versinken ♪
♪ Aber ich warte immer noch
auf jeden Sonnenaufgang und Sonnenuntergang ♪
♪ Um wieder auf dich zuzulaufen ♪
♪ Darf ich dich in meine Arme nehmen? ♪
♪ Kannst du mich hören? ♪
Jiang Mu.
Sei nicht so, Jiang Mu.
♪ Dein Herz schmerzt doch auch, oder? ♪
♪ Diese Tage und Nächte waren nicht vergeudet ♪
♪ Wie lange dauert es, bis ich eine Antwort erhalte? ♪
Wo ist er?
♪ Begegne der Dämmerung mit dir ♪
Ich will ihn zurück!
Wo ist er?
♪ Dann bleib bei mir bis zum Morgengrauen ♪
Ich will ihn zurück!
♪ Unser gemeinsamer Moment
fühlt sich wie eine Ewigkeit an ♪
♪ Deine verbleibende Wärme vor dem Morgengrauen ♪
♪ Das genügt mir, um nüchtern zu versinken ♪
♪ Aber ich warte immer noch ♪
♪ Für jeden Sonnenaufgang und Sonnenuntergang ♪
♪ Um wieder auf dich zuzulaufen ♪
♪ Bis ich dich umarmen kann ♪
♪ Fürs Leben ♪
Ruh dich etwas aus.
Mach dir keine Sorge.
Zhao wird es gut gehen.
Dein Vater und ich werden Wache halten.
Falls es Neuigkeiten gibt,
Wir werden es Ihnen sofort sagen.
Jiang Mu.
Ich habe mich bei allen Krankenhäusern
in Manshi erkundigt.
und die umliegenden Gebiete,
Aber von Brandy gibt es keine Neuigkeiten.
Aber, Jiang Mu,
Angesichts der aktuellen Lage keine Neuigkeiten
Das ist in der Tat eine gute Nachricht.
Hast du gegessen?
Aufleuchten.
Iss etwas.
Wir müssen
später noch weiter nach Brandy suchen.
Nicht vor Erschöpfung ohnmächtig werden.
Langsamer. Langsamer.
Iss nicht so.
Langsamer! Iss nicht so!
Jiang Mu!
Hör auf zu essen!